[音乐]手机弄湿了怎么办喔否
我们都去过那里，跳进游泳池，不记得接电话了
从口袋里掏出来洗碗，放下手机
在雨中被一碗肥皂水yikes抓住，没有
雨伞啊，男人的水是你手机最大的敌人，能够消灭所有敌人
您的图片和存储的数据，您可以采取什么措施来解决这种严峻的情况，请放松一下
在积极的一面，我们汇总了您可以尝试保存的所有事项
您的手机很有可能可以在不使用电话的情况下恢复溺水的手机
口对口地做第一件事立即将其从液体中取出
您可能已经想到了这一点，但以防万一您没有抓住您的
立即拨打手机，手机在水中的暴露程度越高，水的数量就越多
会进入外壳内部并损坏内部组件，所以您越早
更好地钓鱼，很容易在手机第二秒钟就吓坏了
碰到水，您认为它已经毁了，不是很多因素都可以
确定如果水浸入水中会对手机造成多大损害
是特别干净的，例如可能对盐水造成的损害较小
尤其是在手机上，如果水中的盐分或糖分含量高，
好像您将手机放在一杯苏打水中会造成更大的伤害，甚至
更糟的是，如果盐或糖变得腐蚀性而被困在您的手机中，并且
可能会损坏第二个组件，因此关闭手机可能
如果不能确保您转身就变成液体，请立即关闭
如果手机仍在通电，则立即关闭电源可能会导致以下危险：
短路会进一步损坏内部机械装置
如果手机处于睡眠状态，如果电源按钮不起作用或
花费的时间太长，您也许可以取出电池以将其关闭
如果您要卸下电池，请从其中的三个电池中取出
拥有iPhone或其他不允许您取下电池跳线的手机
此步骤，但是如果您可以取出电池，请立即进行操作
消除能源供应将有助于防止手机被炸
担心震动手机电池通常携带不足
电流会伤害您，大多数涉及消费者的电击
电子设备与电源插座过载，电线磨损或接线不良有关
不是设备本身，无论您做什么，都不会在插入手机时
弄湿壁装电源插座所带的电流要比手机电池强得多
插入湿手机几乎肯定会破坏手机，而且
如果真的很担心，也可能会吓到自己或开火
关于震惊自己，请使用一副橡胶手套
第四，取出SIM卡存储卡，所有外围设备清空您的
如果可以的话，手机会取出SIM卡和存储卡，而iPhone只会
允许您取出SIM卡，因此请拔下耳机，拔出所有
覆盖充电端口和电话端口或任何间隙的盖子和插头
或手机上的插槽，这些可能会在手机内积聚水分
或被自己损坏，其中一些外围设备可能需要干燥，因为
那么他们遭受水的破坏的可能性就不如您
电话之所以会这样，是因为他们的电子设备通常不那么复杂
您的耳机可能会很好用毛巾驾驶，取下
听筒将水分去除，让它们自己干燥48小时，
SIM卡短时间暴露不大可能损坏卡，将其擦干并留下
在纸巾上过夜，存储卡也一样
他要把它拿出水，让它晾干五号干手机
用布或超细纤维毛巾轻轻擦拭手机，然后用布或
您应该避免使用超细纤维毛巾，因为纸屑可能会松散并且
堵塞手机的端口，以保护外部设备的干燥
手机表面，但是如果湿气进入了手机，该怎么办呢？
创意六号不要使用不喜欢的微波炉或吹风机
好的爆炸吧，不要将手机放在烤箱或微波炉中
除非您想引起雷电暴风雨，这会毁坏您的手机，
让您的厨房乱七八糟，这是我们不将金属暴露在外的原因
微波辐射您可能已经想到了，但要考虑一些问题
类似但不太明显的吹风机，有些人发誓使用吹风机
蒸发手机中的水分，但要注意手机产生的热量
吹风机可能会严重损坏手机的内部组件
并蒸发掉手机内的水分即可将其进一步散布
别的七号轻轻地摇动你的手机
摇动手机可以消除许多讨厌的水滴
卡在手机内，请确保在执行此操作时不要掉落手机
这不足以使手机变干，但是摇晃只会摆脱它
表面水分，里面可能仍然有水分，但是您需要
在打开手机之前摆脱掉，您需要做一些工作
八号将手机放在真空袋中，用吸力抽出卡住的水
放在手机内部，尤其是那些难以触及的部分，除非
您在科学实验室中可能没有真空发生管
但是，如果您尝试这样做，则将手机放入塑料袋中，然后将其吸出
用真空吸尘器吹空气或购物，希望这会像吸
就在电话号码9的内部，放在一个碗里
大米或其他吸收材料，是的，这听起来像是一个神话，但这是
100％正确，因为您将无法通过以下方式驱动手机的内部部件
您想把手机放在能吸收水分的东西上
未经煮熟的大米天然具有吸收性，水可以从大米中直接流出。
将电话及其所有部件放入一碗或一罐米饭中
米饭，如果不确定，将其放在至少48小时或更长的时间里油炸
干燥另一种专门设计的材料
保持干燥是您在硅胶会议中发现的凝胶物质
在装有维生素的鞋盒或干燥的塑料容器中发现的小包装
像生涩的食物，其中一些包裹可能会包裹手机
小心不要把它们撕开或消耗
他们大家都知道盐会吸收水，但不要为此目的而使用盐
解决方案会腐蚀您手机的组件沙子也能起作用，但颗粒
可能还不错，以至于它们进入了手机的端口，并造成了更大的损害
您也可以使用猫砂盆，但是显然不要使用活动的猫砂盆
10号用酒精擦拭手机，如果
您将手机浸入除水之外的其他物品中，例如苏打泥咖啡
果汁意大利面条酱或一些粗粮，您可能需要手动清洁
如果要恢复功能，请拆卸手机并擦拭手机
清洁为异丙基或擦酒精，也可以尝试将手机浸入水中
在电路安全清洁剂或纯谷物酒精中会吸收水分
清洁任何杂质，并最终蒸发而无残留
导电残留物（如果您给手机加酒精浴，请照常晾干）
至少48小时11将您的手机存放在安全干燥的地方
可能看起来很明显，但您最后想要做的就是将手机
干燥时暴露于更多水分中，请勿将手机放在一罐
水槽或洗衣机旁边的大米，例如可能发生事故的地方
如果罐子有盖，将其放在没有水槽或窗户的橱柜或房间中
12号等待电话上的盖子需要时间晾干，即使您
不要将其放在吸收性材料中，您需要等待并给手机打电话
时间变干，然后再尝试使用
即使手机中残留水份，也可能导致
尝试将其损坏时，给它带来非常重要的损害
您的手机至少要晾干两天，您将不得不在没有手机的情况下生活
暂时打电话做些什么书去外面赶上一些工作，如果
你一直在拖延与朋友闲逛，但要清楚他们
现在无法发短信或打电话给您，讲笑话说没有手机可以
让您感觉好多了，不必担心您是否
等待中，电话已保存为13号，检查您的保修
水损坏会使大多数手机保修计划失效，因为制造商
通常无法计划潜水事件，但是有可能
通过第三方供应商（例如asuri on或SquareTrade）提供保修
如果提起索赔，则可能会覆盖意外的溢出物或淹没
即使手机似乎正在工作，也可以立即进行操作，因为总是有可能
它会显示出14号伤害引导者的力量，将其打开并用手指交叉一次
您确定手机干了，可以重新插上电源，并尝试在以下情况下将其打开
如果不顺利的话，它会加电您的生意，可能是炒过的而不是
要回来了，我们不会为你加糖衣
水可能会给手机造成灾难性的破坏，即使它再次回来也是如此。
可能无法以与水损坏可能导致水灾之前完全不同的方式工作
手机尝试启动的重新启动循环无法完成特定过程
并重新启动永久冻结变形的图像
过程或任何数量的危害，但我们在光明的一面非常
如果您已经做好了一切，那么乐观并希望取得积极的结果
可以最大程度地获得抢救电话的机会，那么您就有机会
手机可以正常工作，您可能会感到惊讶
好吗，它的小倾角回来后，您是否设法挽救了您的手机
关于某种故障的信息，请在下面的评论中告诉我们，不要
忘记喜欢分享并点击该订阅按钮以保持明亮
生活的一面
你